---
id: licensinginformation
title: 授权说明
sidebar_label: 授权说明
---

## 授权说明 ^ 2023.2.3

## 授权须知

+   购买 IceCMS 专业版 (以下简称 专业版)后，您或者您的公司可以将本项目用于从事商业行为。
    
+   IceCMS 为本公司独立开发完成，**已申请软件著作**，证书编号：`2021SR2025166` 且拥有独立版权；本团队已委托律师所法律保护。
    
+   源码全部公开，采用市面其他商业软件授权码绑定模式，授权方式为法律层面约定；但采用爬虫扫描-等技术手段进行合规使用巡察，版权收入是 商业版 持续更新的保障，为了您的权益，请合规使用源码。
    
+   本产品代码不对外发布，使用必须从本站购买，其他渠道均为盗版，违规使用追究法律责任。
    

## 授权范围

合规范围

+   可在归属于购买授权单位的服务器(服务器备案主体为该授权单位)上永久使用源码。
    
+   不限制授权单位归属于自身单位内的二次开发、合法商业项目数。
    
+   购买后请务必即时填写 [IceCMS购买登记表单](https://pro.tduckcloud.com/s/14af54f03ddd4080988307834a024787) 并联系作者，进行合规备案。
    

## 授权解释

+   1.只允许购买授权的单位主体使用, 非一次性买断任意分发。
    
+   2.请即时填写 `IceCMS购买登记表单` 进行合规备案，未登记用户请联系作者补充登记。
    
+   3.若授权单位 (A) 个别项目需要向第三方 (B) 交付源码或部署使用，请该单位 (B) 联系 IceCMS 购买该单位的商业授权，或由单位 (A) 代购买商业授权，并填写 `IceCMS购买登记表单` 进行合规备案。
    
+   4.授权单位按市场监督管理局登记实体为准，子公司、分公司、控股公司等属于独立市场经营机构需单独购买授权。
    

+   [不满足需求？希望直接买断 >](https://pro.tduckcloud.com/s/fbalcjxK)

## 常见问题

### Q：我不提供任何源码给客户，只部署到他们服务器还需要购买授权么？

需要，请参照[《授权解释》](https://doc.tduckcloud.com/buyPro/authorize.html#%E6%8E%88%E6%9D%83%E8%A7%A3%E9%87%8A)第3、4条。（2023年2月起）

### Q:项目开发完毕可以交付源码给客户么？

请参照[《授权解释》](https://doc.tduckcloud.com/buyPro/authorize.html#%E6%8E%88%E6%9D%83%E8%A7%A3%E9%87%8A)第3、4条；一份授权只绑定一家主体，客户属于第三方，如需部署在客户服务器则需要为客户购买授权。

### Q:开发的项目可以申请软著么？

可以用自己开发的业务源码申请，不能用IceCMS的商业源码申请。

### Q:购买后源码不会使用，可以退款么？

源码具有可复制性，一旦获取就无法退款，若需要源码技术选型可以先参考社区版代码。

## 侵权行为

若爬虫扫描发现非合规使用-将追究法律责任

+   禁止将源代码或系统能力公开上传 GitHub、Gitee 等行为
+   禁止分发源代码
+   禁止任何方式将代码进行二次销售。若需要分发请阅读《授权解释》第3条或购买商业套餐。
+   禁止用于类似产品和存在竞争性质的项目中（开源表单系统行业赛道）

## 侵权处理

+   录入 IceCMS 永久黑名单，永久封禁私服账号。
+   将封禁贵公司所属 IP ，所有 IceCMSCloud 资源不再提供。
+   支付 ¥ 100000 侵权费用（含我方法律援助费用）。
+   个人请提升版权意识，个人行为同样将搜集材料邮寄侵权律师函至贵司；若出现司法诉讼，将直接影响当事人征信档案。